Beth o ffordd o ffysio y bydd Yolwg hefyd yn cael o'r gorfed o'r bards?
Felly, yn y ffordd a'r holl, y gorfed oedd y ffordd mwyaf o ffysio ymchwil.
Y ffordd y ddod oedd ymchwil.
Y ffordd y ddod oedd ymchwil o'i ystodau o'r bards ymchwilionol,
y Gwyddon Cymru a'r ddod o'r ddod o'r ddodau.
Roedd yn dda iawn, yn y 18ed, bod y bards Cymru oedd yn dda i'r ddodau.
Yn ogystal â'r ddod oedd y bards Cymru a'r ddodau yn ymchwilio'r amser cwmniadau cwmniadol o'r bobl Cymru.
Felly, i'w gwybod, y gorfed oedd y cyfnodau cwmniadol sy'n ymchwilio a'i ddod o'r ddodau Cymru i'r basteriaid.
Mae'r gorfed yn ystod y byddydd yng nghymru yn dda iawn.
Mae'n dda i'r ddod oedd yn dda iawn.
Mae'r gormodau o'r gorfed yn cael ei ddod yn y cyfnod,
ond nid oedd yn cyfnod o'r cyfnod ymchwilio'r amser cwmniadol.
Roedd y cyfnod o'r amser cwmniadol y byddai'n cael yn ei ddod o'i bobl.
Ar ôl bod y gorfedau oedd yn dda,
roedd y gormodau o'r gorfed yn ystod y byddydd yn cael ei ddod yn y cyfnod.
Mae'n dda amser cwmniad.
Mae'r drwyfnod o drefnod yn ystod y 18au yn unrhyw ddod yn fwy arfer.
Mae'r 18au yn unrhyw ddwyfnod o drefnod mania.
Roedd yn ystod y ddod yn ei ddod i beth sy'n bwysig, beth sy'n cyntempwraidd.
Ond beth sy'n ei wneud yw ei wneud yw'r ymgyrch ymgyrch ar ddwyfnod,
gyda'r amser cwmniadol ymgyrch ar ddwyfnod.
Yn ystod y ddwyfnod, mae'r ddwyfnod o ddwyfnod,
y ddwyfnod o ddwyfnod,
a ddwyfnod o ddwyfnod,
yn ystod y ddwyfnod o ddwyfnod.
Beth oedd y motyfau yng Nghymru?
Rwy'n credu bod yna ddwy motyfau,
dwy motyfau,
a dwy motyfau.
Yn ystod y ddwy motyfau,
y ddwy motyfau yma,
mae'n credu bod y dwy motyfau o ddwy motyfau
am y personiaeth yng Nghymru a'r ddwy motyfau,
a'r ddwy motyfau yng Nghymru.
Mae'n credu bod y ddwy motyfau yng Nghymru
yn dda i'n ddwylo'n ddwy o ddwy motyfau.
yn __ nod ceir.
Yn enw Gorsedd,
mae'r trafod fwon yn ddweud y bydd y ddwy motyfau
ym rhan o Glomogon a'i bod cael velion gwelleg effectively dyn.
Roedd yn rhwng i wedi ei hanfod o scaff i chattering,
a rho reading,
fel Goalod meddu i droedd yr hwn mor b Prabdiad yn lwyr Moe-do
a nes i ffordd, felly roedd yn unrhyw man sy'n gallu gyrraedd gyda gyrraedd Cymru.
A mwy o hyn, Glamorgan yn y seith, y gweithredd ym Mhlaen.
Y dda hwnnw yw'r llai personol, a'r llai mwyaf bwysig,
oherwydd, i mi, mae'n bwysig i'w llai y man o'r ffordd,
oherwydd ei hun yn ystod ei hun yn y gweithredd o'r ffordd.
Roedd yn dweud bod yn dda'r ddaeth ym mhob yn ymweld,
yn y Gweithredd, yn y Gweithredd, yn y Gweithredd, yn y Gweithredd, yn y Gweithredd.
Mae'n dda iawn i weld yn ei gysylltuadau,
bod pobl wedi gwrthi'n ei gilydd, nid fel Mr Edward Williams,
ond fel Bard Williams, a'u llai'n ymweld i'r Lodg Bardydd ym Mhlaen.